ようじょしぇんき
幼女赞记
クッソ
可恶
もう一回ですっ
再来一次
少尉　もうやめましょうよ
少尉 该适可而止了
うるさい
少啰嗦
次のカードを配れ
快给我下一张卡
早く
赶紧的
盛りやがってるな
真是热闹啊
ここだと　これくらいしか楽しみがないですからねぇ
因为在这里 也就只有这个能享乐了
で　まだ負けてるのか
然后呢 又输了吗
グランツのおかげて
托了格兰兹的福
今日はそんなに負けてないですよ
今天没输那么多
グランツはなあ
格兰兹他啊
本当にヴィーシャに弱いからなあ
对上维夏真的很弱呢
ムキになるからですよ
只是格兰兹过于焦躁容易看穿而已
違う違う
不对不对
チョコじゃ　本気になれねんだよ
只有巧克力的话 是不足让我认真起来的
酒だったら
如果有酒的话
俺の本気を見せられるんだかなあ
我就能让你们见识见识我的真本领了
だって…
因为…
お酒貰っても嬉しくないし
即使拿到酒我也开心不起来
やる前から勝つ事が決まってるよんな言い方を…
在做之前就确定自己一定会赢的这种说法…
だって…
因为…
ちょっと冷静になれ　グランツ
稍微冷静一点 格兰兹
ギャンブルは熱くなったほうが負けだぞ
赌博就是谁先冲动起来谁先输哦
さすがさすが
果真不愧是
負け出すとそそくさといなくなる副隊長殿は
当输了赌局就慌慌张张不见人影的副队长大人
言うことが違うますなあ
所说的话就是不一样呢
何とでも言え
随你说去
戦術を理解しているという事だ
我这是理解了战术才采取的行动
そう考えると
这么说起来
少佐はカードとかやらせたら　かなり強いんじゃねぇか？
少校玩起卡牌来的话 不就非常强了吗
あり得るなあ
有可能啊
セレブリャコーフ少尉より　もっと強いかもしれん
说不定比谢列布里亚科夫少尉要更加地厉害
いやぁ　そうでもないかもしれませんぜ
不 也可能不是这样呢
ああ見えて　すごい弱かったり？
别看她那样 也许意外的弱啊
あるかぁ？
可能吗
ほぉ　カード
哦 卡牌
はい　是非レクリエーションの一環として
是的 请务必作为娱乐的一环
で　賭けるのは酒か？
那么 赌注是酒吗
いえ
不
少佐とセレブリャコーフ少尉も入りますので
因为少校和谢列布里亚科夫少尉也参加的关系
チョコが良いかと
还是巧克力比较好
ヴァイス中尉的にも良いか？
拜斯中尉也适用 是吗
はい
是的
あっ　い…いや　そ…そんな事…
啊 不…不是 那…那种事…
まあ良い
也罢
チョコだな
巧克力是吧
でも　グランツ少尉が
但是 格兰兹少尉说
酒じゃないと本気になれないと…
如果不是酒的话 就拿不出真本领来…
こら　何を言ってるんだ
喂 你都在说什么呢
じゃあ　私とセレブリャコーフ少尉が勝ったらチョコレート
那我和谢列布里亚科夫少尉赢的话 奖励就是巧克力
他の者が勝ったら酒でどうだ？
其他人赢的话 奖励就是酒 这样如何
おっ　そ…それなら…
如…如果是这样的话…
あとそうだな
还有 对呢
もうちょっとご褒美が欲しいか？
还想要再多一点奖励吗
じゃ…じゃあ　帰省休暇が欲しいで…
那…那么 希望可以带薪休…
あん？
什么
ずうっと思ってみたりしたり
那个 我稍微想了又想
いえ　何でもありません
不 什么事都没有
いや　良いぞ
没事 我准许
えっ
诶
私に勝った者は
能赢我的人
この作戦終了後の帰省休暇を
在这次作战结束之后给予带薪休假
参謀本部に掛け合ってやる
我会和参谋总部进行交涉的
うぉぉぉ
哦哦哦
うびょー　盛り上がってきたぁ
太棒啦 燃起来了
ほははぁ
哇哦
少佐　その言葉　後悔しても知りませんぜっ
少校 这话就算反悔 也不会让您吞回去的
帝国軍人に二言はない
帝国军人绝无二言
ならばやりましょう
那么开始吧
一人胜出
何だ　この尋常でない強さは…
什么 这非同寻常的强大到底是…
ウッ　ワーイ
唔 赢了
オ…オヤスミダー…
各…各位好好睡呀…